♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
[ភ្លឺមកលើខ្ញុំ]
[ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោករបស់ Gu Man ដែលមានចំណងជើងថា
Shine On Me]
[ភាគទី 25]
គាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនានៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[អ្នកជំងឺសម្រាកព្យាបាល]
គ្មានទូរស័ព្ទសម្រាប់អ្នកទេ។
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា
អ្នកត្រូវផ្តល់ពេលឱ្យខួរក្បាលរបស់អ្នកសម្រាក។
ម៉ាក់អើយ ខ្ញុំធុញស្ទើរស្លាប់ហើយ។
តើខ្ញុំអាចចេញពីទីនេះនៅពេលណា?
ឆាប់ៗនេះ។
ខេវីន។
ជួង។
ខ្ញុំ និង​សហការី​របស់ខ្ញុំ
​បាន​មក​សួរសុខទុក្ខ Kevin។
អ្នកទាំងអស់គ្នាទីបំផុតបានមកដល់ហើយ
ដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំពីភាពធុញទ្រាន់នេះ។
អរគុណ។
អ្នករវល់ណាស់។
អ្នកគួរតែសម្រាកនៅថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់អ្នក
ជំនួសឱ្យការដើរលេងពេញផ្លូវនៅទីនេះ។
គាត់កំពុងធ្វើបានល្អជាងឥឡូវនេះ។
តាមពិតទៅ ក្រុមទាំងមូលចង់មក។
ប៉ុន្តែ Justin និង Mia ត្រូវតែ
ធ្វើការថែមម៉ោងនៅនាទីចុងក្រោយ។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា ពួកគេ​នឹង​មក​លេង
​ពេល​ពួកគេ​ទំនេរ។
អូ! ប្រាប់ពួកគេផង
មិនមែនដើម្បីធ្វើដំណើរនោះទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ Kevin នឹងចេញពីមន្ទីរពេទ្យ
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
និយាយ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់,
ខ្ញុំមិនអាចអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាបានទេ
និងគ្រូពេទ្យ
នៅមន្ទីរពេទ្យ Tianchi គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សូម្បីតែគ្រូពេទ្យនៅទីនេះក្នុង Songshan ក៏បាននិយាយថា
វាពិតជាជិតដល់ពេលហើយ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខេវីន
ប្រហែលជាមាន...
ម៉ាក់,
ឈប់យំ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទាំង​ស្រុង​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
មិនត្រឹមតែខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
ខ្ញុំថែមទាំងមានជំងឺភ្លេចភ្លាំងទៀតផង។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា មកចុះ
មានតែតួអង្គសំខាន់ៗទេដែលបាត់បង់ការចងចាំ
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា
ខ្ញុំបានក្លាយជារឿងព្រេងនិទានទាំងស្រុង។
កាត់វាចេញ។
តើអ្នកពិតជាបាត់បង់ការចងចាំមែនទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាធម្មតាសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនដូចជាអ្នកភ្លេចថាយើងជានរណានោះទេ។
ខ្ញុំមិនបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់ទេ។
គ្រាន់តែរឿងជុំវិញគ្រោះថ្នាក់នោះ
ដូច​អ្វីៗ​ទាំងអស់​នៅ​លើ​ភ្នំ Changbai
គឺជាភាពមិនច្បាស់លាស់ទាំងស្រុង។
គ្រូពេទ្យនិយាយថា
វាគឺជាជំងឺភ្លេចភ្លាំងថយក្រោយ។
ជាមួយនឹងការហូរឈាម epidural ស្រួចស្រាវ
រឿងប្រភេទនេះពិតជាសមហេតុផល
សម្រាប់វគ្គសិក្សានេះ។
វាជាការធូរស្រាលដ៏ធំមួយ
មិនមានផលប៉ះពាល់យូរអង្វែងទេ។
អូ! ដោយវិធីនេះ
ខ្ញុំបានឮថាមាន
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត លីន
ពីសៀងហៃ
ដែលបានជួយយ៉ាងច្រើន។
ជួង
តើអ្នកមានព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ទេ។
ប្រហែលជាអ្នកអាចសួរបាន
គ្រូពេទ្យនៅមន្ទីរពេទ្យ Tianchi។
យល់ព្រម
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅពួកគេក្នុងពេលបន្តិចទៀត។
លើកមុនខ្ញុំបាក់ទឹកចិត្តខ្លាំងណាស់
រហូតដល់ធ្វើឲ្យខ្ញុំភ្លេចភ្លាំងទាំងស្រុង។
ខេវីន
ពេលអ្នកចេញពីទីនេះហើយ
យើងត្រូវទៅអរគុណគាត់
ដោយផ្ទាល់។
គ្រែ ២៥ និង ២៦,
អាហារថ្ងៃត្រង់មកដល់ហើយ។
អាហាររបស់យើងមកដល់ហើយ។
លោកស្រី ចូរយើងទទួលបានវា។
អរគុណ​អូន​សម្លាញ់។
ខ្ញុំនឹងទៅលាងផ្លែឈើខ្លះឲ្យអ្នកទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកពិតជាមានមែនឬ?
គ្មានការចងចាំអំពីគាត់ទាល់តែសោះ?
WHO?
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត លីន។
លើកដំបូងដែលយើងបានឃើញគាត់
គឺនៅតំបន់កំរាលព្រំវេទមន្ត។
គាត់នៅជាមួយសិស្សរបស់ខ្ញុំ
បងប្អូនជីដូនមួយ។
បន្ទាប់មក មុនពេលគ្រោះថ្នាក់របស់អ្នកកើតឡើង
គាត់​ក៏​បាន​នៅ​ទីនោះ​ដែរ។
អ្នកថែមទាំងបានឃើញគាត់ទៀតផង
ហើយ​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​ជា
ការតាមរក
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់សិស្សខ្ញុំ។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់សិស្សអ្នក?
តួអង្គថ្មីម្នាក់
ចូលមកក្នុងរឿងតាំងពីពេលណាមក?
ចិត្តខ្ញុំទទេស្អាតទាំងស្រុង។
ខួរក្បាលមនុស្សគឺជាដំណើរកម្សាន្តមួយ មែនទេ?
ដូច្នេះ
តើយើងគួរទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចដោយផ្ទាល់ទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំចាំបានថា មុនចូលឆ្នាំចិន
មាននរណាម្នាក់បាននិយាយថានាងនឹងព្យាបាលខ្ញុំ
ទៅកាន់​ការ​ដើរ​រក​អាហារ​យ៉ាង​ច្រើន​សន្ធឹកសន្ធាប់
​នៅ​លើ​ផ្លូវ Nanchang។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាបាននិយាយបែបនោះ។
អ្នកពិតជាមានការចងចាំល្អណាស់។
ជាការពិតណាស់។
អ្នកស្រី នី ខ្ញុំមានរបស់ទាំងអស់របស់អ្នក
គណនី​ត្រូវ​បង់
ឆ្លាក់នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែធ្វើជាគណនេយ្យកររបស់យើង។
ផ្លូវណានឆាង។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅម៉ាក់ខ្ញុំ
ហើយ​ឲ្យ​នាង​ដឹង។
[ម៉ាក់]
ម៉ាក់។
តើអ្នកកំពុងញ៉ាំអាហារនៅខាងក្រៅទេ?
ជាមួយលីន
ហើយមិនត្រឡប់មកផ្ទះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេឬ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
គាត់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នក មែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តខ្នងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
មានអ្វីមួយដែល
អ្នកប្រហែលជាមិនទាន់ដឹងនៅឡើយ។
នោះជាអ្វី?
អញ្ចឹង
ទើបតែពេលនេះ...
យើង...
ឈប់ស្ទាក់ស្ទើរ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ទីបំផុតអ្នកទាំងពីរណាត់ជួបគ្នាហើយឬនៅ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាទើបតែចាប់ផ្តើមមែនទេ?
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំបានគិត
អ្នកទាំងពីរបានឃើញ
គ្នាទៅវិញទៅមកអស់រយៈពេលយូរមកហើយ។
គ្មានវិធីណាទេ។
វា...អឺ...
វាទើបតែកើតឡើង។ ដូចជាពេលនេះអញ្ចឹង។
ដូច្នេះ,
តើខ្ញុំជាអ្នកដំបូងគេដែលដឹងមែនទេ?
ប្រាកដណាស់ថាជាលើកដំបូងនៅលើពិភពលោក។
ល្អ។
យ៉ាងហោចណាស់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំទទួលបានផ្លែផ្កា។
មិនអីទេ។
ទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយលីន។
យើងនឹងនិយាយគ្នាពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
យល់ព្រម។
រួចរាល់ហើយ។
បានប្រាប់ម៉ាក់
ខ្ញុំមិនត្រលប់មកវិញសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចទេ។
ល្អណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
ព្រោះអ្នកបានប្រាប់ម៉ាក់របស់អ្នករួចហើយ
តើនោះមានន័យថា
ខ្ញុំអាចទៅទីសាធារណៈបាន
ជាមួយនេះឥឡូវនេះ?
គ្មានវិធីណាទេ។
គ្រាន់តែរក្សាភ្នែករបស់អ្នកនៅលើផ្លូវ។
យល់ហើយ។
[ផ្លូវណានឆាង]
អ្នកនាង នី តើអ្នកអាច
ដឹកនាំផ្លូវបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការហៅទូរសព្ទពីរបីដង។
ការហៅទូរស័ព្ទការងារ?
ពិត​ជា​មិន​ដូច្នោះ​ទេ។
សេងយី
តើអ្នកទំនេរនៅពេលណា?
អាហារពេលល្ងាចជារបស់ខ្ញុំ។
មានអ្វីមួយកើតឡើង។
តាំងពីពេលណាមក អ្នកក្លាយជា
មនុស្សចាយវាយច្រើនម្ល៉េះ?
អ្វី? តើខ្ញុំជាធម្មតាជាមនុស្សថោកទាបមែនទេ?
ប៉ុន្តែលើកនេះ
ខ្ញុំពិតជាអាចចេញទៅក្រៅបានទាំងអស់
ចាប់តាំងពីខ្ញុំ និង ស៊ីគ័ង
ចែកគ្នាចំណាយ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំកំពុងព្យាបាលគាត់ដែរ?
ក្នុងនាមតែប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានវិធីណាទេ។
អ្នកបានទៅផ្ទះសម្រាប់បុណ្យចូលឆ្នាំចិន
ហើយបានត្រឡប់មកពីទីផ្សារវិញ?
នោះលឿនណាស់។
មិនមែន​ពិត​ទេ។
តាមពិតទៅ
យើងបានជួបឪពុកម្តាយរបស់គ្នាទៅវិញទៅមករួចហើយ។
អ្វី?
[នំផ្លែព្រូនម៉ីជីងស៊ូ]
អ្នកបានជួបឪពុកម្តាយរួចហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងទៅយកនំផ្លែព្រូនខ្លះ។
ប្រយ័ត្ន។
សូមអភ័យទោស។
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
អ្ហា៎ អ្នកនៅតែនៅលើបន្ទាត់មែនទេ?
មិនអីទេ។
ត្រូវតែទៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​នាង​ទៅ​ទិញ​នំ​ផ្លែ​ព្រូន​ខ្លះ។
ចាំបន្តិច កុំដាក់ទូរស័ព្ទចុះ។
នាងនៅទីនោះជាមួយអ្នក មែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយករឿងនេះទៀតទេ។
ប្រគល់ទូរស័ព្ទទៅឲ្យ នី។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយនាងបន្តិច។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ចរិតរបស់អ្នកគួរឱ្យសង្ស័យបន្តិច ។
រឹបអូសវា។
គ្រាន់តែប្រញាប់ឡើង។
សេងយីចង់និយាយជាមួយអ្នក។
សួស្តី?
សេងយី។
ហេ! ទេ។
អ្នកពិតជាត្រូវគ្រប់គ្រងគាត់ឱ្យបានល្អិតល្អន់។
ខ្ញុំជាប់គាំងនៅទីនេះដោយសារការបើកបរលើសម៉ោង
ខណៈពេលដែលគាត់នៅទីនោះកំពុងត្រដុសវា
លើមុខខ្ញុំនៅកណ្តាលថ្ងៃ។
អ្វី? តើគាត់ត្រូវរង់ចាំ
រហូតដល់ងងឹតមែនទេ?
អីយ៉ា!
ចូលខាង Yusen
ហើយ​ចាប់
​បុរស​ឯកា​កំសត់​ដូច​ខ្ញុំ?
មិនមែន​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ។
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកមិនបានអង្វរខ្ញុំទេឬ?
ដើម្បីទៅជាមួយគាត់ជាលើកចុងក្រោយ?
អញ្ចឹង​វា​ខុស​គ្នា។
វាជារឿងមួយដែលគួរព្រួយបារម្ភ
អំពីគាត់ដែលនៅលីវ។
វាជារឿងមួយទៀតដែលមានគាត់
រកមិត្តស្រី
មុនពេលអ្នកធ្វើ។
និយាយ​ឲ្យ​មែនទែន​ទៅ នី
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកគួរតែពិចារណាឡើងវិញ។
មើលថាតើគាត់មានមោទនភាពប៉ុណ្ណា។
គាត់កំពុងរីករាយនឹងវាឥឡូវនេះ។
រឿងនេះក្លាយជារឿងតាំងពីពេលណាមក?
តើវាយឺតពេលហើយឬក្នុងការទទួលបានសំណងពីគាត់?
សេងយី
គាត់ឆក់ទូរស័ព្ទចេញ
ហើយបានឮអ្វីៗទាំងអស់។
សាច់គោអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាមាន
ដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវតែ,
គ្រាន់តែ​ប្រកួត​គ្នា​នៅ​ស៊ូចូវ​វិញ។
ខ្ញុំ​ទៅ​ទិញ​នំ​ផ្លែ​ព្រូន​ខ្លះ។
លោកស្រី
សូម​នំ​ផ្លែ​ព្រូន​ពីរ។
តើអ្នកចង់បានរសជាតិអ្វីខ្លះ?
រសជាតិមានច្រើនយ៉ាងនេះតាំងពីពេលណាមក?
សេងយី។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ដោយសារអ្នកតែងតែនៅលើកៅអីបម្រុង
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភថាអ្នកខ្វះ
បទពិសោធន៍ ទាំងស្រុង
នឹងផ្ទុះនៅចំពោះមុខនាង
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់ នី ឲ្យគិតពីរដង។
មានរឿងអ្វីខុសជាមួយនោះ?
អ្នក​គួរតែ​ជា​អ្នក​។
អ្នកភ្នាល់។
យ៉ាងណាមិញ តើពេលណាយើងទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំទំនេរ
នៅយប់ស្អែក។
ថ្ងៃស្អែកមិនល្អទេ។
ខ្ញុំកំពុងទៅសាកលវិទ្យាល័យ Soochow
សម្រាប់ការបង្រៀនមួយ។
មិនអីទេ ទាក់ទងមកខ្ញុំពេលអ្នកទំនេរ។
មិនយូរប៉ុន្មានទេ សង្ឃឹមថាអញ្ចឹងចុះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ
ជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា នៅពេលដែលមានអារម្មណ៍ស្រលាញ់គ្នាខ្លាំង
កំពុងស្ថិតនៅកម្រិតកំពូលរបស់ពួកគេ។
វានឹងសម្លាប់ចំណង់អាហាររបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ហ្វាង
ក្រុមគ្រួសារមកពីគ្រែ 56
កំពុងស្វែងរកអ្នក។
មិនអីទេ
បានទទួលភាពបត់បែន។
ត្រូវតែទៅ។
បង់ប្រាក់។
ខ្ញុំទទួលបានបួន។
នោះនឹងមានចំនួនសរុប ៣២ យ័ន។
យល់ព្រម។
នេះហើយ។
តើអ្នកមិនទៅទេឬ?
ហៅទូរស័ព្ទទៅអ្នកស្រី សេង ដែរទេ?
មិនប្រញាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រភេទមនុស្សដែលចូលចិត្តឡូយឆាយនោះទេ។
ពិតមែនឬ?
គ្រាន់តែលេងសើចទេ។
ខ្ញុំកំពុងស្លាប់
ដើម្បីអួតអាង
ប៉ុន្តែវានៅមិនទាន់ដល់ដំណាក់កាលដំបូងនៅឡើយទេនៅប្រទេសស្វីស
ហើយម៉ាក់ខ្ញុំមិនទាន់ភ្ញាក់នៅឡើយទេ។
នេះហើយ។
- អរគុណ។
- ពេញចិត្តវា។
ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងចែកវា ដូច្នេះយើងម្នាក់ៗទទួលបានពាក់កណ្តាល។
វិធីនោះយើងអាចភ្លក់រសជាតិគ្រប់រសជាតិ។
និយាយដោយត្រង់ទៅ មិនចាំបាច់ឆ្លងកាត់
ការលំបាកទាំងអស់នោះទេ។
បើខាំមួយខាំហើយមិនមានអារម្មណ៍ទេ
គ្រាន់តែប្រគល់វាមកខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកនឹងទៅ បង្រៀនមុខវិជ្ជាអ្វី នៅថ្ងៃស្អែក?
សាកលវិទ្យាល័យសូចូវកំពុងធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ
សិក្ខាសាលាសប្តាហ៍ថាមពលថ្មី។
លោក ហួ បានណែនាំវា។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើព័ត៌មានទៅអ្នក។
[ការអភិវឌ្ឍថាមពលស្អាត]
មានវគ្គពីរ
[វេទិកាបច្ចេកវិទ្យាថាមពលថ្មី]
ស្តីពី PV នៅពេលរសៀល
និងល្ងាច។
ខ្ញុំចង់ចាប់ទាំងពីរ។
ខ្ញុំ​នឹង​មក​ជាមួយ​អ្នក។
ជាក់ស្តែង។
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកបើកបរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានរសជាតិអ្វី
សម្រាប់រសជាតិទីពីរ?
តោះទៅជាមួយមួយនេះ។
អូ! ខ្ញុំទើបតែនឹកឃើញ
មានអ្នកផ្សេងដែល
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់ដំណឹងនេះ។
WHO?
ចាំ​សិន។
នៅទីនេះ សូមបញ្ចប់រឿងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញ
"ទេសភាពអចលនទ្រព្យរបស់ខ្ញុំ"។
Jiang Rui ។
បើខ្ញុំមិនប្រាប់គាត់ឥឡូវនេះទេ
គាត់នឹងមានការដួលរលំទាំងស្រុង
នៅពេលដែលគាត់ដឹងតាមរយៈទំពាំងបាយជូរ។
ស្តាប់ទៅខ្លាំង។
ប្រសើរជាងរក្សាគាត់ឱ្យនៅដដែល។
ប៉ុន្តែ
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​បញ្ហា
​ជាមួយ "ទេសភាព​អចលនទ្រព្យ"?
វាមិនមានអ្វីពិសេសទេ។
គ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងខាងក្នុងប៉ុណ្ណោះ
ចាប់ពីពេលដែលខ្ញុំ និង Jiang Rui
បានធ្វើដំណើរ
ឆ្លងកាត់អឺរ៉ុប។
ហើយ...
មានអ្វីមួយទើបតែចុចសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើវាជាអ្វី?
អញ្ចឹង
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
យើងបានឃើញទេសភាពដ៏ស្រស់ស្អាតជាច្រើន។
ប៉ុន្តែមិនថាវាស្រស់ស្អាតប៉ុណ្ណាទេ
យើងគ្រាន់តែឃើញមួយភ្លែត
មុនពេលយើងត្រូវចាកចេញ។
ខ្ញុំត្រូវតែ
និយាយលាហើយ
ដោយមិនងាកមើលក្រោយ
ពីព្រោះ
វាមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំទេ។
មើល​អ្នក​ទៅ​ដូច​ជា​កំណាព្យ​ណាស់។
ប្រញាប់​ម្ល៉េះ?
យើងនៅក្មេងនៅឡើយ។
ថ្ងៃណាមួយយើងនឹងមានរបស់យើង
"ទេសភាពអចលនទ្រព្យ"។
អ្វី​ហ្នឹង?
«ទេសភាពអចលនទ្រព្យ»?
មែនហើយ។
ទិដ្ឋភាពមួយដែលមានឈ្មោះរបស់អ្នក
សរសេរពាសពេញវា។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនទាន់បានរកឃើញវានៅឡើយទេ?
លីន យូសិន មានន័យថា
កោះ និង ព្រៃឈើ តាមព្យញ្ជនៈ។
គ្មានអ្វីដែលអាចរង្គោះរង្គើជាងនេះទេ។
ពិតមែនហើយ ខ្ញុំរកវាឃើញយូរហើយ។
ប៉ុន្តែ​ទើបតែ​ពេលនេះ​ទេ
ទីបំផុតខ្ញុំបានសរសេរឈ្មោះរបស់ខ្ញុំនៅលើវា។
[ស្រុកថ្មីអ៊ូស៊ី]
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកនៅស្ថានីយ៍
ហើយបន្ទាប់មករសៀលថ្ងៃស្អែក
មកទទួលខ្ញុំនៅស្ថានីយ៍រថភ្លើងស៊ូចូវ។
ស្តាប់ទៅដូចជាផែនការមែនទេ?
ល្អឥតខ្ចោះ។
បន្ទាប់មកចុះចេញ
ឬអ្នកនឹងខករថភ្លើងរបស់អ្នក។
រង់ចាំ។
មួយ​ចំណុច​ទៀត។
អ្វី?
ចាប់ដៃលាគ្នា?
មិនពិតប្រាកដទេ។
បន្ទាប់មកអ្វី?
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ Jiang Rui ទេឬ?
ថាអ្នកនឹងដាក់ឈ្មោះរបស់អ្នក
លើ "ទេសភាពអចលនទ្រព្យ"?
ឥឡូវ​លែង​ដក​ថយ​ទៀត​ហើយ។
មក​ចុះ
ចុះហត្ថលេខាលើវា។
♪ខ្ញុំឮសំឡេងបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់♪
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាសំឡេងខ្សឹបខ្សៀវរបស់អ្នកនៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំដកដង្ហើមដោយប្រុងប្រយ័ត្ន♪
♪ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចស្នាក់នៅទីនេះបាន♪
♪ជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំមើលព្រិលធ្លាក់យ៉ាងស្រទន់♪
♪ខ្ញុំឃើញភ្លើងទីក្រុងចាប់ផ្តើមភ្លឺ♪
♪ស្នេហានៅតែដិតនៅក្នុងភ្នែកខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចស្នាក់នៅទីនេះបាន♪
រួចរាល់​ហើយ។
♪ជាមួយអ្នក♪
វាកំពុងមកជាមួយខ្ញុំ។
♪គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ♪
♪មានអារម្មណ៍ដូចជាពិភពលោកនេះរអិលទៅឆ្ងាយ
នៅសល់តែខ្ញុំនិងអ្នកប៉ុណ្ណោះ♪
♪ ស្នាមញញឹមរបស់អ្នក
បង្ហាញគ្រប់យ៉ាងដល់ខ្ញុំ♪
♪រឿងរ៉ាវដែលសរសេរដោយវាសនា♪
♪គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ♪
ម៉ាក់,
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ម៉ោង ៩:៥០ យប់។
មិនទាន់ដល់ដប់ផង។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីមួយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រព្រឹត្តអំពើបាបបែបនេះ?
លីននៅឯណា?
គាត់បានត្រឡប់ទៅស៊ូចូវវិញ។
ខ្ញុំបានទម្លាក់គាត់នៅស្ថានីយ៍រថភ្លើង។
ចរាចរណ៍​រញ៉េរញ៉ៃ​ណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញយឺត។
មក អង្គុយនៅទីនេះ។
ដូច្នេះតើអ្នកនិងលីននៅឯណា
ទៅថ្ងៃនេះ?
យើងបានទៅមើលផ្កាព្រីង
បន្ទាប់មកដើរជុំវិញផ្លូវណានឆាង
សម្រាប់អាហារសម្រន់មួយចំនួន។
នៅពេលរសៀល យើងបានទៅ
ទស្សនាព្រះពុទ្ធរូបធំលីងសាន។
សម្រាប់អាហារពេលល្ងាច យើងបានញ៉ាំឆ្អឹងជំនីរ
និងអន្ទង់ចៀនជាមួយប្រេងក្តៅ។
ខ្ញុំទើបតែបញ្ជូនគាត់ចេញ។
ថ្ងៃស្អែក បន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់រួច
ខ្ញុំក៏នឹងចេញដំណើរដែរ។
យើងនឹងទៅសាកលវិទ្យាល័យសូចូវ
សម្រាប់ការបង្រៀនមួយ។
អញ្ចឹង​ហើយ។
ខ្ញុំសួរថាថ្ងៃនេះអ្នកទៅណាហើយ
ហើយអ្នកមាន
គម្រោងថ្ងៃស្អែករួចរាល់ហើយឬនៅ?
មើល​អ្នក។
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញបានពីរថ្ងៃហើយ
ហើយនេះគឺគ្រប់ពេលវេលា
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយអ្នក?
បទបង្ហាញនៅសាកលវិទ្យាល័យ Soochow
ត្រូវបានណែនាំដោយមិត្តរួមការងារម្នាក់។
ខ្ញុំបានគ្រោងទុកវាជាយូរមកហើយ។
វាមិនមែនដោយសារតែ Lin Yusen ទេ។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
នៅជាមួយលីន?
ខ្ញុំជា។
នោះ​ល្អ​ហើយ។
អ្នកដឹងទេ ពេលខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក
ខ្ញុំបានរៀបចំសុន្ទរកថាទាំងមូលនេះរួចរាល់ហើយ
នៃរឿងទាំងអស់ដែលខ្ញុំចង់
រំលឹកអ្នក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំមិនចង់ទេ
ដើម្បីនិយាយអ្វីមួយ។
ពេលខ្លះ,
ស្នេហាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃសំណាងប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណាង
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីរឿងអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនមែនទេ
វាមិនសំខាន់ទេ
អ្នក​មាន​ភាព​វៃឆ្លាត ឬ​មាន​ហេតុផល​ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា
ថា
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំមាន
សំណាង​ល្អ​បំផុត
នៅក្នុងពិភពលោក។
ការមានអ្នក
គឺជាសំណាងដ៏ល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចមាន។
ជាការប្រសើរណាស់ ទំនាក់ទំនងនេះ
ពិតជាកំពុងផ្តល់ផលល្អដល់អ្នក។
មើលថាតើអ្នកបានក្លាយជាមនុស្សផ្អែមល្ហែមប៉ុណ្ណា។
សក់ខ្ញុំស្ងួតអស់ហើយ។
បន្ទាប់មកសម្រាកខ្លះ។
អ្នកបានឈរជើងរបស់អ្នកពេញមួយថ្ងៃ។
អ្នកក៏គួរតែប្រគល់ខ្លួនឱ្យទាន់ពេលវេលាដែរ។
អ្នកបានរត់
ខ្លួនឯងយ៉ាងរញ៉េរញ៉ៃអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ។
យល់ព្រម។
រាត្រីសួស្តី។
នេះជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានថា
នៅទីវាល។
[វាយបញ្ចូល ហើយលុបពាក្យថា "រាត្រីសួស្តី"]
តើអ្នកធ្លាប់
ខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំថា "រាត្រីសួស្តី" ទេ?
នៅពេលនោះ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំមានសិទ្ធិនោះទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំអាចនិយាយពាក្យថា អរុណសួស្តី
និង រាត្រីសួស្តី បានហើយ
ដោយមិនបារម្ភ
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅមុខពេក។
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះម្តងណាឡើយ
អ្នក​បាន​ដើរ​ទៅ​មុខ​ពេក​ហើយ។
ពេលដែលអ្នកបាត់ខ្លួន
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍
បាត់បង់បន្តិច។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
មិនអីទេ។
រាត្រីសួស្តី។
អូ! ដោយវិធីនេះ
កុំស្លៀកពាក់បែប «ក្រុមហ៊ុន» ពេក
សម្រាប់ការបង្រៀននៅថ្ងៃស្អែក។
យ៉ាងណាមិញ វាភាគច្រើនកំពុងដំណើរការ
ដើម្បីក្លាយជាសិស្សនៅទីនោះ។
♪ដំណក់ទឹកភ្លៀង♪
ចាំបន្តិច មាន​ច្បាប់​ស្លៀកពាក់​ទេ?
♪បាត់បង់ពេលវេលាពេលអ្នកនៅក្បែរ♪
♪ច្រៀងដោយស្ងៀមស្ងាត់♪
ជាការពិតណាស់។
♪ហើយពិភពលោកឈប់♪
♪វិល​ចេញ​ពី​បន្ទាត់​ដោយ​មិន​អាច​គ្រប់គ្រង​បាន♪
♪ពេលអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪តើខ្ញុំកំពុងសុបិនមែនទេ?♪
តើខ្ញុំបានបាត់បង់អ្នកទេ?
ខ្ញុំទើបតែចំណាយពេលមួយនាទីដើម្បីរក
វិធីធ្វើម៉ូតសក់របស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមើលទៅដូចជាសិស្សច្រើនជាង។
ស្ទីលម៉ូដសក់បែបណា?
ផ្ញើរូបមកខ្ញុំ។
ភ្លេចវាចោលទៅ។
វាជាការកាត់ចាន។
អ្នកណាប្រាប់អ្នក
និស្សិតមហាវិទ្យាល័យទាំងអស់សុទ្ធតែមានរបួសបាក់ចាន?
ខ្ញុំនឹងចូលគេងឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
រាត្រីសួស្តី។
♪ព្រោះអ្នកនិងខ្ញុំត្រូវគ្នា♪
♪រហូតដល់ថ្ងៃនោះ ខ្ញុំនឹងលេងហ្គេម♪
ខ្ញុំឆ្ងល់
តើគាត់នឹងមើលទៅដូចអ្វីជាមួយនឹងការកាត់ចាន។
♪អ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
អ្នកបានសើចពេញមួយផ្លូវហើយ
តាំងពីខ្ញុំមកទទួលអ្នក
ពីស្ថានីយ៍មកម្ល៉េះ។
តើវាពិតជាអាក្រក់បែបនេះមែនទេ?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
តាមពិតទៅ វាជារូបចម្លាក់ចានដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត
នៅក្នុងពិភពលោក។
ប៉ុន្តែ​នៅ​តែ​មាន
សូម្បីតែចានដែលកាត់ស្អាតបំផុត
នៅតែជាចានដែលកាត់រួច។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីបើដូច្នោះ?
បន្ទាបក្បាលរបស់អ្នក។
កាន់​នេះ។
ហ្នឹងហើយ។ វាមើលទៅស្អាតជាងបន្តិច
នៅពេលដែលវាមិនទាន់ត្រូវបានសិតសក់ឲ្យល្អឥតខ្ចោះ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ភាគច្រើនខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
ដរាបណាអ្នកពេញចិត្តនឹងវា។
ចូរយើងទុកវាចោលដូចនោះ។
រង់ចាំ វាកំពុងតែរញ៉េរញ៉ៃហើយ។
យល់ព្រម វាដំណើរការ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
ការកាត់ចានគឺជាវិធីដែលត្រូវទៅ
ដើម្បីប្រឡងជាប់ជាសិស្ស?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​គិត​ប៉ុណ្ណោះ
ត្រលប់ទៅសម័យសិក្សារបស់ខ្ញុំវិញ។
សក់ខ្ញុំដុះលឿនណាស់កាលនោះ
ហើយខ្ញុំមិនអាចខ្វល់ពីការរចនាវាបានទេ។
ជាធម្មតាវាបានបញ្ចប់ដោយមើលទៅដូចនេះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញណាស់
រូបថតចាស់ៗរបស់អ្នក។
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅផ្ទះខ្ញុំនៅសៀងហៃ។
ប៉ុន្តែ​អ្ហា៎!
អ្នកអាចធ្វើពាណិជ្ជកម្មបាន
រូបថតកុមារភាពរបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ។
លោក លីន
អ្នកពិតជាមិនដែលខាតបង់ឡើយ
លើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងយកវាជាការសរសើរ។
មើលទៅដូចជាហ្វូងមនុស្សច្រើនណាស់ថ្ងៃនេះ។
ចូរយើងប្រញាប់ឡើង។
[ការលំបាក និងការបរាជ័យ
ក្នុងឧស្សាហកម្ម photovoltaic]
[វាគ្មិន៖ សាស្រ្តាចារ្យ Lu Shuanghang]
[លោក លូ សួងហាំង អ្នកស្រាវជ្រាវ
នៅវិទ្យាស្ថានរូបវិទ្យា សាកលវិទ្យាល័យ CAS]
យើង​ត្រូវ​បាន​ចង​ជាប់​ដោយ​សក់​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាយើងយឺតពេលហើយ។
អ្វី​ឥឡូវ?
ចុះបើយើងគ្រាន់តែអង្គុយលើឥដ្ឋវិញ?
ខ្ញុំគិតថាយើងគ្មានជម្រើសទេ។
រត់គេចខ្លួន
ហើយ​ចែក​ជ្រុង​អាវ​របស់​អ្នក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាឧស្សាហកម្ម PV
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្លាក់ចុះ។
ប៉ុន្តែសូមក្រឡេកមើលហ្វូងមនុស្សនេះ។
យើងស្ទើរតែរកកន្លែងមិនឃើញ។
វាជារដូវជ្រើសរើសបុគ្គលិក។
ខ្ញុំប្រាកដថាមនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ឮ
ប្រសិនបើនៅតែមានសង្ឃឹម
សម្រាប់ឧស្សាហកម្មនេះ។
វាមើលទៅដូចជា
មិនមែនគ្រាន់តែសិស្ស
មកពីសាលារបស់យើងនៅទីនេះទេ
ប៉ុន្តែក៏មានអ្នកជំនាញការងារជាច្រើនផងដែរ។
សាស្ត្រាចារ្យ​ដ៏​មាន​កិត្តិយស
និងសិស្សានុសិស្ស
សួស្តីរសៀល។
[អ្នកត្រួតពិនិត្យបណ្ឌិត អនុប្រធាន]
ខ្ញុំមានសេចក្តីសោមនស្សរីករាយក្នុងការស្វាគមន៍អ្នកទាំងអស់គ្នា
[នៃមជ្ឈមណ្ឌលអន្តរជាតិ]
ចំពោះការបង្រៀនថ្ងៃនេះ
[សម្រាប់ការស្រាវជ្រាវថាមពលកកើតឡើងវិញ]
ដោយសាស្ត្រាចារ្យ លូ សួងហាំង។
[សមាជិកក្រុមប្រឹក្សា]
សាស្ត្រាចារ្យចូលចិត្តនិយាយឲ្យខ្លី
[នៃសមាគមថាមពលកកើតឡើងវិញចិន]
ដូច្នេះយើងនឹងណែនាំឲ្យខ្លី។
សូមចូលរួមជាមួយខ្ញុំ
ក្នុងការស្វាគមន៍សាស្ត្រាចារ្យ លូ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា,
ខ្ញុំឈ្មោះ លូ សួងហាំង។
ប្រធានបទនៃការបង្រៀនរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ
គឺ "ភាពលំបាក និងដំណោះស្រាយ
នៃឧស្សាហកម្មថាមពលពន្លឺព្រះអាទិត្យរបស់ប្រទេសចិន"។
[បញ្ហា​លំបាក និង​ដំណោះស្រាយ
​នៃ​ឧស្សាហកម្ម​ថាមពល​ពន្លឺព្រះអាទិត្យ​របស់​ប្រទេស​ចិន]
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នាស្គាល់ហើយ
ជាមួយនឹងប្រធានបទនេះ
ហើយខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានធ្វើបទបង្ហាញមួយ
លើប្រធានបទនេះកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
ហើយខ្ញុំសង្ស័យ
ខ្ញុំនឹងនៅតែផ្តល់ឱ្យវា
ជាច្រើនឆ្នាំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
នោះក៏ព្រោះតែប្រវត្តិសាស្ត្រ
នៃឧស្សាហកម្ម PV របស់ប្រទេសចិន
គឺជាវដ្តមួយ
នៃការធ្លាក់ដល់បាតថ្ម
ទម្លុះ​ឆ្លងកាត់
ហើយបន្ទាប់មកកើនឡើងដល់កម្ពស់ថ្មី។
ប៉ុន្តែបញ្ហាប្រឈមដែលយើងជួបប្រទះ
នៅដំណាក់កាលនីមួយៗ
គឺខុសគ្នា។
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបាននិយាយលើរឿងនេះ
ក្នុងអំឡុងពេលវិបត្តិឧស្សាហកម្ម
បេះដូងខ្ញុំធ្ងន់ណាស់។
ហេតុអ្វី?
ពីព្រោះនៅពេលនោះ
ឧស្សាហកម្ម PV របស់ប្រទេសចិន
អះអាងថាជាលេខមួយនៅលើពិភពលោក
ប៉ុន្តែតាមបច្ចេកវិទ្យា
យើងមិនមែនទេ។
ផលិតផលរបស់យើង
បានគ្របដណ្តប់លើពិភពលោកជាចម្បង
ដោយសារតែ
កម្លាំងពលកម្មថោក។
មានពាក្យមួយឃ្លា
ធ្លាប់ពិពណ៌នាអំពី PV របស់ប្រទេសចិននៅពេលនោះ៖
"ចុងបីនៅបរទេស"។
តើមានអ្នកណាដឹងទេ
តើ "ចុងទាំងបី" នោះជាអ្វី?
វត្ថុធាតុដើម បច្ចេកវិទ្យា និងទីផ្សារ។
អ្នក, សូម។
វត្ថុធាតុដើម, បច្ចេកវិទ្យា,
ហើយបន្ទាប់មកការចូលទីផ្សារ និងការកំណត់តម្លៃ។
ត្រឹមត្រូវ​ណាស់។
សូមអញ្ជើញអង្គុយ។
នៅពេលនោះ អ្នកទាំងបី
ធ្លាប់ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ជនបរទេស។
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ​គឺ
យើង​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ការ​អាណិត​អាសូរ​របស់​ពួកគេ​ទាំងស្រុង
ពីដើមដល់ចប់។
យើងគ្រាន់តែធ្វើការឱ្យពួកគេ។
ដូច្នេះ ដោយតក្កវិជ្ជានោះ
រោងចក្ររបស់យើង
នៅតែគ្រាន់តែ "ធ្វើការឱ្យពួកគេ"។
គោលដៅដើមរបស់ Shengyuan និង Yuancheng
គឺគ្រាន់តែដើម្បីរកប្រាក់ចំណេញរហ័សមួយចំនួន
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការរីកចម្រើននៃ PV
ដោយគ្មានចេតនាជីកជ្រៅ។
ប្រសិនបើយើងចង់បានការរីកចម្រើនពិតប្រាកដ និងយូរអង្វែង
យើងត្រូវតែធ្វើសមាហរណកម្ម
ខ្សែសង្វាក់ផ្គត់ផ្គង់ខាងលើ និងខាងក្រោម ទាំងមូល ។
ចាប់តាំងពីឆ្នាំ ២០០៦ មក
ពីវត្ថុធាតុដើម
រហូតដល់សមាសធាតុនីមួយៗ
និងគ្រឿងបន្ថែម,
យើងសម្រេចបានផលិតកម្មក្នុងស្រុក
មួយជំហានម្តងៗ
និងបានធ្វើឱ្យឧស្សាហកម្ម PV របស់យើង
លេខមួយនៅលើពិភពលោក។
អស់រយៈពេលពីរឆ្នាំជាប់ៗគ្នា ស.
កោសិកា PV របស់យើងបានរាប់បញ្ចូល
[ប្រទេសចិនបានលេចចេញជាមជ្ឈមណ្ឌលសកល]
អស់រយៈពេលជាង 50%
[សម្រាប់ការផលិត PV]
នៃផលិតកម្មសកល។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
«ការមានទ្រព្យសម្បត្តិនាំមកនូវបញ្ហា»។
វិបត្តិដ៏ធំមួយ
បានដើរតាមម្តងទៀត។
ជំងឺគាំងបេះដូង/ជំងឺសរសៃឈាមបេះដូង។
ពិតប្រាកដណាស់។
[ព័ត៌មានសំខាន់ៗ]
ក្នុងឆ្នាំ ២០១២
ការ​ប៉ះទង្គិច​ពាណិជ្ជកម្ម​បន្ត​កើនឡើង។
ក្រសួង​យុត្តិធម៌​សហរដ្ឋអាមេរិក
ទើបតែប្រកាសថ្មីៗនេះ
ការដាក់ទណ្ឌកម្ម
នៃជំងឺ AD/CVD ខ្ពស់
នៅលើបន្ទះ PV និងម៉ូឌុល
នាំចេញពីប្រទេសចិន។
អត្រាពន្ធ
ចាប់ពី 18.32%
ទៅ
២៤៩,៩៦%។
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរ
គណៈកម្មការ​អឺរ៉ុប
ក៏បានបើកការស៊ើបអង្កេត AD មួយផងដែរ
ចូលទៅក្នុងផលិតផល PV របស់ចិន។
ករណីនេះពាក់ព័ន្ធនឹង
រហូតដល់ ២១ ពាន់លានអឺរ៉ូ
ធ្វើវា
ករណី AD/CVD ដ៏ធំបំផុតក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ពួកគេមិនអាចច្របាច់កយើងដោយបច្ចេកវិទ្យាបានទេ
ឬសម្ភារៈទៀតហើយ
ដូច្នេះពួកគេងាកទៅរករបាំងពាណិជ្ជកម្ម
និងការរឹតបន្តឹងទីផ្សារ
កំពុងព្យាយាមច្របាច់ក
ឧស្សាហកម្ម PV របស់ប្រទេសចិន។
វាជាល្បិចចាស់មួយ។
យើងធ្លាប់បានឃើញវាពីមុនមក,
ហើយយើងនឹងឃើញវាម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែពួកគេភ្លេចរឿងមួយ៖
នេះ​គឺ​ជា​ប្រទេស​ចិន។
យើងមានទឹកដីដ៏ធំទូលាយមួយ
និងទេសភាពចម្រុះ។
ប្រទេសចិនខ្លួនឯង
គឺជាទីផ្សារដ៏ធំមួយ។
ហើយនោះនាំខ្ញុំទៅរកស្នូល
នៃការបង្រៀនថ្ងៃនេះ៖
ដំណោះស្រាយ។
សោរ​ស្ថិត​នៅ​ត្រង់​នេះ។
នៅភាគពាយ័ព្យ។
ភាគពាយ័ព្យប្រទេសចិន
មានធនធានពន្លឺព្រះអាទិត្យច្រើនក្រៃលែង
និងដីធំទូលាយ និងមានប្រជាជនរស់នៅតិចតួច។
ជាមួយនឹងថ្លៃដើមបញ្ជូន
ខ្ពស់ណាស់
ថាមពលខ្យល់ និងថាមពលព្រះអាទិត្យ
ក្លាយជាដំណោះស្រាយចុងក្រោយ។
ការបង្រៀនកំពុងបញ្ចប់។
យើងមានពេលវេលា
សម្រាប់សំណួរចុងក្រោយមួយ។
មែនហើយ យុវជន​ស្លៀក​អាវ​ពណ៌​ខៀវ
​នៅ​ជួរ​ទី​បី។
សូម។
សាស្ត្រាចារ្យ លូ
មនុស្សជាច្រើននៅលើអ៊ីនធឺណិតអះអាង
ឧស្សាហកម្ម PV របស់ប្រទេសចិន
គឺគ្រាន់តែជាលេខមួយប៉ុណ្ណោះ
ពីព្រោះ
បច្ចេកវិទ្យារបស់ PV
មិនទាន់ទំនើបប៉ុន្មានទេ។
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះរឿងនោះ?
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់បានឃើញមតិយោបល់ទាំងនោះដែរ។
និង
ខ្ញុំក៏បានឃើញដែរ
ការបដិសេធយ៉ាងខ្លាំង៖
«ប្រសិនបើប្រទេសដទៃទៀតមានបច្ចេកវិទ្យា
ហើយយើងមិនធ្វើទេ
វាត្រូវបានគេហៅថា 'មកុដពេជ្រ'
នៃឧស្សាហកម្ម។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងជាលេខមួយ
ហើយអ្នកផ្សេងទៀតមិនអាចតាមទាន់បានទេ
ពួកគេហៅវាថា "បច្ចេកវិទ្យាទាប"
និង 'គ្មានតម្លៃ'"។
វាជាការវិលត្រឡប់មកវិញដ៏អស្ចារ្យមួយ,
ប៉ុន្តែការអានវា
មិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនជំនួសវិញ។
មនុស្សមួយចំនួនខ្វះទំនុកចិត្ត
ដោយសារតែចន្លោះ
រវាងយើង
និង​វិទ្យាសាស្ត្រ​ឈានមុខ​គេ។
គម្លាតនោះមិនត្រូវបានបង្កើតឡើងក្នុងមួយយប់នោះទេ
ហើយវានឹងមិនត្រូវបានបិទ
ក្នុងមួយប៉ប្រិចភ្នែកឡើយ។
ប៉ុន្តែយើង,
ក្នុងនាមជាអ្នកស្រាវជ្រាវ
ត្រូវការធ្វើចលនាលឿនជាងមុន។
ឥឡូវនេះ
យើងនៅតែយឺតពេក។
- ទេ!
- មិនមែនទេ!
ប៉ុន្តែមិនអីទេ។
ព្រះអាទិត្យ
គឺយុត្តិធម៌។
វាភ្លឺចែងចាំងលើមនុស្សគ្រប់គ្នា
ហើយវានឹងមិនដែលធ្លាក់ចុះឡើយ
ប្រជាជាតិ ឬប្រជាជន
ដែលលះបង់កម្លាំងកាយ និងកម្លាំងចិត្តរបស់ពួកគេ
ចូលទៅក្នុងដីនៅក្រោមវា។
មានការបង្រៀនមួយទៀត
វេលាម៉ោង ៧:៣០ យប់
លើបច្ចេកវិទ្យាកោសិកា PERC។
ចង់ទៅទេ?
ប្រាកដណាស់។
កំពុងធ្វើការលើ "សួន Liuguang" ថ្មីៗនេះ
បានបង្រៀនខ្ញុំច្រើនណាស់
អំពីបច្ចេកវិទ្យាកោសិកា។
ខ្ញុំចង់ឮ
អ្វីដែលអ្នកជំនាញកំពូលៗនិយាយ។
ដោយវិធីនេះ,
ទីបំផុតខ្ញុំបានប្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
សួន PV
ត្រូវបានគេហៅថា "សួនលីវគ័ង"។
អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេឥឡូវនេះមែនទេ?
អញ្ចឹងអ្នកពិតជាដឹងពី
របៀបរក្សាការសម្ងាត់។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខ្មាសអៀន​បន្តិច។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាពួកគេ
នឹងយកវាទៅតាមផ្លូវត្រូវនោះទេ។
លោក ហួ បានមានប្រសាសន៍ថា
វាជាឈ្មោះដ៏អស្ចារ្យមួយ។
គាត់បាននិយាយថាគោលដៅរបស់យើង
គឺត្រូវចាប់ និងរក្សាទុក
ពន្លឺឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
លោក ហួ កំពុង​មាន​ចរិត​សុភាព​ពេក​ហើយ។
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺ
ដើម្បីរក្សាពន្លឺទាំងអស់។
អញ្ចឹង
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែបំបែក
ដែនកំណត់ទ្រឹស្តី
នៃប្រសិទ្ធភាពបំលែងពន្លឺអគ្គិសនី
ជាមុនសិន។
កញ្ញា ទេ
អ្នកពិតជាបាន
ធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នកមែន។
អ្នកភ្នាល់ថាខ្ញុំមាន។
នាទី
គឺជាបច្ចេកវិទ្យាកោសិកាដែលមានប្រសិទ្ធភាពបំផុត
នៅលើទីផ្សារ។
ដំណើរកម្សាន្តរបស់ខ្ញុំទៅកាន់ភាគពាយ័ព្យ
ពិតជាធ្វើឲ្យខ្ញុំរំភើបណាស់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ ខ្ញុំនឹងផ្តោតលើ
ជំរុញកោសិកា PERC
ទៅក្នុងផលិតកម្មទ្រង់ទ្រាយធំ។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក
ដើម្បីពេលវេលារបស់លោក Hua។
គាត់នឹងរំភើបណាស់។
ខ្ញុំភ្នាល់ថា
គាត់នៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍ឥឡូវនេះ។
ក្រុមទាំងមូលរបស់គាត់
គឺជាអ្នកញៀនការស្រាវជ្រាវទាំងស្រុង។
តោះទៅញ៉ាំមួយភ្លែតសិន។
ចុះ
​អាហារដ្ឋាន​សាកលវិទ្យាល័យ Soochow វិញ?
ប្រាកដណាស់។
សេងយី បានលើកឡើង
កាលពីមុន ភ្លាមៗនៅពេលដែល
អ្នកដើរចូលទៅក្នុងហាងកាហ្វេ
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​កន្លែង​ទាំងមូល​សន្លប់។
ខ្ញុំនឹងទៅមើល
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមានវា។
ថ្ងៃទាំងនោះបានកន្លងផុតទៅយូរហើយ។
គ្មានការសងប្រាក់វិញទេ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនដូចអ្វីដែលអ្នករំពឹងទុក។
យ៉ាងណាមិញ
គាត់ជាអ្នកដែលបាននិយាយបំផ្លើសខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
អូ! ហើយ​សូម​ស៊ុប​មួយ​ផង​។
ចាំបន្តិចសិន មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាឆ្អឹងជំនីរច្រើនម្ល៉េះថ្ងៃនេះ?
តើវាដោយសារតែនាងគិតថាគាត់គួរឱ្យស្រលាញ់មែនទេ?
ហើយបានផ្តល់ឱ្យគាត់បន្ថែម?
ខ្ញុំសង្ស័យវា។
គាត់មើលទៅដូចជាសាស្ត្រាចារ្យ។
នោះប្រហែលជាមូលហេតុដែលគាត់ទទួលបានច្រើនជាងនេះ។
ពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងទិញអាហារពេលល្ងាចឲ្យអ្នក។
ប៉ុន្តែវានឹងមិនទិញអ្នកទេ
ថ្នាក់​ជាប់។
ឃើញទេ?
បានប្រាប់អ្នក។
ហើយគាត់ជាប្រភេទសាស្ត្រាចារ្យ
ដែលមិនបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណា។
ទោះបីជាអ្នកបានទិញឆ្អឹងជំនីរទាំងនេះឱ្យខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំពិតជា
មិនចូលរៀនថ្នាក់របស់អ្នក
ឆមាសក្រោយ សាស្ត្រាចារ្យ លីន។
សូម្បីតែឆ្អឹងជំនីរពីរដុំក៏មិនបានដែរ។
ភ្លេចវាចោលទៅ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យ
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនឹងត្រូវធ្វើវាឡើងវិញ
ដូច្នេះខ្ញុំនៅតែជាប់គាំងជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំអាចគ្រាន់តែទម្លាក់ក្រេឌីត
ហើយយកអ្វីផ្សេងទៀត។
តាំងពីពេលណាមកទើបអាច
ទម្លាក់ក្រេឌីតបែបនេះបាន?
ចាប់តាំងពីអ្នកសម្រេចចិត្តក្រោកឡើង
ហើយក្លាយជាសាស្ត្រាចារ្យរបស់ខ្ញុំ។
ចំណុចដែលបានយក។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានមកថ្ងៃនេះ។
ទោះបីជាខ្ញុំបានអាន
ច្រើននាពេលថ្មីៗនេះក៏ដោយ
ការស្តាប់ការបង្រៀន
មានអារម្មណ៍ខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ខ្ញុំធ្លាប់ជា
ឧស្សាហ៍ព្យាយាមណាស់
ប៉ុន្តែជាទូទៅខ្ញុំទើបតែធ្វើ
អ្វីក៏ដោយចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ
បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើ។
ខ្ញុំកម្រខ្វល់ពីរូបភាពធំណាស់
ឬ "មូលហេតុ" នៅពីក្រោយវាទាំងអស់។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការ
នៅ​សួន​លីវគ័ង
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវរៀនមែន
ហើយ​គិត​ពី​តក្កវិជ្ជា​ឲ្យ​បាន​ស៊ីជម្រៅ
ផ្នែកបច្ចេកទេសទាំងមូល
នៃប្រព័ន្ធ PV ។
និង
បន្ទាប់ពីការបង្រៀនរបស់សាស្ត្រាចារ្យ លូ ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំយល់ពី
ឧស្សាហកម្មទាំងមូល
កាន់តែប្រសើរឡើង។
វាដូចជា
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគ្រាន់តែចុច។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយរញ៉េរញ៉ៃបន្តិចហើយ,
ប៉ុន្តែតើអ្នកទទួលបានទេ?
តើខ្ញុំចង់មានន័យយ៉ាងណា?
វាដូចជា
ខ្ញុំទីបំផុត
បានរកឃើញកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំឈរនៅទីណា
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាកំពុងធ្វើ
ជំនួសឱ្យការគ្រាន់តែជាឧបករណ៍
នៅក្នុងម៉ាស៊ីន
ទទួលការបញ្ជាទិញ
និងធីកប្រអប់។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ដូច្នេះ តាមបច្ចេកទេស
តើខ្ញុំគួរទទួលបានការសរសើរខ្លះសម្រាប់រឿងនោះទេ?
ខ្ញុំមិននិយាយបែបនោះទេ។
មានសន្តិភាពមួយប្រភេទ
នៅក្នុងការដើរលេងតាមឆ្នេរសមុទ្រ អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំទើបតែដូរហើយ
សេចក្តីរីករាយនៃការជិះស្គី
សម្រាប់សុភមង្គលប្រភេទផ្សេង។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនិយាយថាអ្នកគ្រាន់តែកំពុងស្មើគ្នា។
អូយ! ការព្យាយាម ទទួលបានការសរសើរ ពិតជាពិបាកណាស់
ចេញពីមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ យកប្រហិតសាច់មួយជារង្វាន់។
ហើយអ្នកដឹងទេថា
ទោះបីជាអ្វីៗមើលទៅហាក់ដូចជារដុបក៏ដោយ
សម្រាប់ឧស្សាហកម្ម PV ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់
បន្ទាប់ពីការបង្រៀន។
អំពីអ្វី?
ចំណុចសំខាន់ៗពីការបង្រៀនរបស់សាស្ត្រាចារ្យ លូ
គឺសាមញ្ញណាស់៖
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវបច្ចេកវិទ្យា
ហើយត្រឡប់ទៅភាគពាយ័ព្យវិញ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
បានធ្វើដូច្នោះមែន។
ដូច្នេះខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
ពីព្រោះវាមានន័យថា
យើង​កំពុង​ដើរ​លើ​ផ្លូវ​ត្រូវ។
ខ្ញុំបានចេញទៅភាគពាយ័ព្យ
សម្រាប់ការសិក្សានៅទីវាលកាលពីថ្ងៃមុន
ហើយវាពិតជាបានធ្វើឲ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង។
PV ត្រូវការភាគពាយ័ព្យ
និងច្រាសមកវិញ។
វិស័យថាមពលថ្មី
គឺជាអាទិភាពយុទ្ធសាស្ត្រដ៏ធំមួយ។
គ្មានវិធីណាដែលរដ្ឋាភិបាលរបស់យើង
នឹងបោះបង់ចោលវាឡើយ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវប្រកាន់ខ្ជាប់
នូវយុទ្ធសាស្ត្រជាតិ
ហើយមិនធ្លាក់ពីក្រោយ។
[ប្រព័ន្ធ​សូឡាស្យុង​ Shuangyuan]
លោក លីន បានត្រឡប់មកពីដំណើរកម្សាន្តរបស់គាត់វិញ
និងបាននាំយកវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍
សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់យើង។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ប៉ះពាល់​ចិត្ត
ប៉ុន្តែគាត់បានផ្តល់ឱ្យយើង
រូបចម្លាក់ Wuxi A Fu។
តើ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
តើនេះជាវិធីថ្មីមែនទេ
នៃការបង្ហាញទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាសាធារណៈ?
ស៊ីក្វាង
អ្នក និងលោក លីន...
មែនហើយ។
យើង​ជា​រឿង​មួយ​ឥឡូវ​ហើយ។
ទុកវាចោល។
ទីបំផុតអ្នកទាំងអស់គ្នាជាផ្លូវការហើយ។
តាំងពីពេលណាមក?
មួយ,
ថ្ងៃសៅរ៍។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
និយាយអំពីព័ត៌មានក្តៅៗពីសារព័ត៌មាន។
♪ពពកក្រាស់ៗមួយដុំនៅពីលើ♪
♪ផ្លូវកោង និងកោងដែលយើងដើរ♪
♪ឈប់ហើយទៅរាប់មិនអស់ដង♪
♪ស្នេហាមានអារម្មណ៍មិនសូវប្រញាប់ប្រញាល់ដូចនោះទេ♪
♪ភ្លៀងពីម្សិលមិញ
បានរលត់ទៅហើយ♪
♪ហើយថ្ងៃនេះពន្លឺថ្ងៃ
មានអារម្មណ៍កក់ក្តៅនិងភ្លឺស្វាងណាស់♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់លាក់ខ្លួននៅជ្រុងមួយ♪
♪ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំចង់
ដើរតាមអ្នកឲ្យជិតណាស់♪
♪តើ ខ្ញុំត្រូវបន្តខកខាន យូរប៉ុណ្ណាទៀត ?♪
♪ ពេលដែលមានតែអ្នកទេ
ដែលធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់♪
♪ខ្ញុំបានប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ពេលនេះខ្ញុំកំពុងកាន់ដៃអ្នក♪
♪ឱបយ៉ាងណែន ដោយដៃទន់ភ្លន់♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រក្សាស្នាមញញឹមដ៏ស្រទន់របស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការសាកល្បងដែលគ្មានទីបញ្ចប់ហើយ♪
♪ ពេលនេះ ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ♪
♪មិនងាកក្រោយ
ឬខ្លាចភាពត្រជាក់នៃរដូវរងា♪
♪ ពន្លឺព្រះអាទិត្យភ្លឺដូចអ្នកដែរ♪
♪ ហើយដូចខ្ញុំដែរ♪
♪សុបិនបានក្លាយជាការពិត បែកបាក់ ហើយបាត់ទៅវិញ♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីសុបិនជារៀងរហូតទេ♪
♪ភ្ញាក់ពីដំណេកឃើញពន្លឺភ្លឺចែងចាំង
នៅតាមដងផ្លូវ♪
♪ខ្ញុំនៅទីនេះក្បែរអ្នក♪
♪មេឃ​បាន​ស្រអាប់ ងងឹត ហើយ​ស្លាប់​ទៅ​វិញ​♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីភ្លៀងធ្លាក់នៅខាងក្នុងទេ♪
♪បើកបង្អួច
ទៅកាន់មេឃពណ៌ខៀវគ្មានព្រំដែន♪
♪នៅក្បែរគ្នា មានតែអ្នកនិងខ្ញុំ♪